Идея 1

AI-ассистент стилист

Проблема: Сталкивались, ли вы с тоем что вы не знаете что надеть?
Решение: Наш ai-ассистент основывается на вашем гардиробе и современных трендов.
Она подберет вам образ для различных погодных условий и планов
Конкуренты: N2B (восприниает одежду из недавных колекций популярных брендов)
Smart Closet (не основывается на погоде и  предстоящем мероприятии)
Монетизация: Продажа бота дизайнерам для дальнейшей покупки с подпиской


Идея 2

AI-иллюстратор для аудио книг

Проблема: Наскучило читать книги без картинок
Решение: Этот продукт создан для тех кому скучно, просто слушать книгу, в нём можно будет увидетьвоспроизводимые картинки и ролики из книг.
Конкуренты: Нет аналога, подобие только воспроизведение клипов во время прослушивания музыки в Яндекс музыке
Монетизация: стартап привлечет более обширную аудиторию для сервисов таких, как “Букмейт”


Идея 3

AI-обработка голоса

Проблема: Люди говорящие на одном языке не понимают друг друга из-за акцента
Решение: Убирает акцент говорящего способом постобработки
Конкуренты: Speech2Text (Преобразует речь не в онлайн формате, только файлом)
Монетизация: Продажа данного бота/приложения